Comando: uname -a
Muestra información completa del sistema operativo: nombre del kernel,
nombre del equipo, versión, fecha de compilación y arquitectura del procesador.
Es útil para saber qué sistema está corriendo en el servidor.

Resultado obtenido:
MINGW64_NT-10.0-26200 LAPTOP-AIQINP3A 3.6.7-fb42d713.x86_64 2026-03-29 11:44 UTC x86_64 Msys

Comando: whoami
Muestra el nombre del usuario que está ejecutando la sesión actual.
Es útil para saber con qué permisos se están ejecutando los procesos
y verificar que no se esté trabajando como administrador sin necesidad.

Resultado obtenido:
sara

porqué es útil conocer esta información en un servidor?
Conocer el sistema operativo y el usuario activo permite identificar
vulnerabilidades, controlar permisos y garantizar que los servicios
se ejecuten de forma segura y organizada.