Ruta 1: http://localhost:3000
Al ingresar esta URL en el navegador, el servidor responde con el texto "Servidor activo".
Es la ruta principal o raíz del servidor.

Ruta 2: http://localhost:3000/saludo
El servidor responde con el texto "Hola comunidad".
Esta ruta está definida con app.get('/saludo') y devuelve un mensaje fijo.

Ruta 3: http://localhost:3000/mensaje/juan
El servidor responde con "Hola juan".
Esta ruta usa un parámetro dinámico (:nombre), lo que significa que si cambiamos
"juan" por cualquier otro nombre, el servidor responderá con ese nombre.
Por ejemplo: http://localhost:3000/mensaje/sara devolvería "Hola sara".